[音乐]
根据健身教练的说法，十个有氧运动错误会使您肥胖
想要苗条的身材，您必须做很多有氧运动，这个误解是
在那些想减肥的人中非常受欢迎，但是没有多少人
知道有氧运动实际上可以变成脂肪陷阱，不仅有氧运动
锻炼可以防止您失去脂肪，但它们也可以使您获得额外的收入
磅哦，在您了解哪一个有氧运动之前还不好
错误，您应该避免点击订阅按钮并响起
通知铃，让我们在生活的美好一面倒计时
第十，你专注于有氧运动而不是力量
训练让我们承认，如果您的锻炼只包括有氧运动，他们可以
不幸的是，时间变得有点无聊，这不是唯一的问题
好的老有氧运动减肥效果不如您所相信
令人惊讶的是，如果您想变得更苗条，力量训练的效果会更好
首先，这样的锻炼可以增加肌肉群，从而减少脂肪
储存并促进您的新陈代谢
伊丽莎白·亨德里克斯·伯威尔（Elizabeth Hendricks Burwell）的名流教练兼共同拥有者
高性能健身房，您设法锻炼的肌肉越多，卡路里就越多
每天都要燃烧，此外还有一些力量运动可以消耗两倍的力量
卡路里作为有氧运动，例如美国运动理事会
发现涉及铃铃的练习最多可燃烧20次
每分钟消耗的卡路里消耗的卡路里量相同
您必须以每英里六分钟的速度跑步
嘿，我在等我自己做的九号玉米锻炼
留在你的燃脂区[音乐]
如今，人们普遍认为，如果您想减掉多余的体重，
您应该专注于长期燃烧脂肪的缓慢而稳定的有氧运动
这个概念是基于这样的思想，即您的身体在燃烧时可以燃烧更多的脂肪
您正在做一个低强度的运动，这确实是正确的，例如在
低强度运动50％的卡路里来自身体燃烧
在进行高强度运动的同时脂肪会燃烧
35％，但要注意的是，当您以更高的强度训练时，
燃烧的总卡路里更高马尔塔·黑山（Marta Montenegro）的副教授
佛罗里达国际大学的运动科学专业，并获得认证
力量和体能教练确认您在燃烧过程中燃烧了更多的卡路里
在进行高强度锻炼之后，这是因为
这样的运动可能持续长达24小时，结果使您迷失方向
脂肪快得多的八号，你在空虚的情况下做有氧运动
肚子上有一种流行的理论说，如果你在空旷的地方跑步或骑自行车
胃，您的身体必须利用脂肪储存来获取能量，因此您会
更快，更有效地减肥，但事实并非如此。
您用来做有氧运动的肌肉在很大程度上取决于碳水化合物和脂肪，
获得能量，但与许多人认为您的身体不会得到这种能量相反
来自腹部或臀部脂肪储存的能量反而会吸收脂肪碎片
和肌肉储存和血液中的碳水化合物
博士亨廷顿学院运动科学兼职教授米歇尔·奥尔森（Michelle Olson）
确保以空腹训练为基础的策略可以认真对待
适得其反，您很快就会变得脱水和高血糖
您将无法达到身体开始燃烧脂肪的地步
根据研究，这种情况会在您开始训练40到50分钟后发生
会议，所以最好在开始之前60至90分钟吃一口
锻炼，你应该有容易消化的东西
例如低脂酸奶或7号水果，您认为您可以吃任何东西
想要如果您做得足够有氧运动，做很多有氧运动并不意味着您可以吃东西
不管你想要多少，只要你很容易就可以吃掉你的
事实上，在几分钟内锻炼可以消耗更多的卡路里
比你硬长达一小时的锻炼过程中刚刚失去了很多人做
认为仅运动一项就可以的错误
帮助他们燃烧了多余的脂肪，但研究表明，平均超重的人
如果他们只做有氧运动或心脏运动，则可以在8个月内减掉5磅脂肪
阻力训练，这是一个令人沮丧的小结果
大量的工作，如果你吃了很多，然后训练了很多，你可能会筋疲力尽
因此过度训练可能会导致您精疲力尽并受伤
免疫系统会变得更弱，并且您的睡眠也会变得不安宁。
甚至可能会失去一些肌肉质量尝试分析饮食并排除
您餐食中的不健康产品应避免大量零食，并考虑食品的大小
您的份数，否则您可能要花几个小时在跑步机上
仍然因您的错误选择错误而受苦，第六名是您的训练
会话总是相同的，大多数人通常选择一个
有氧运动的类型并日复一日地坚持下去，这是完善运动的正确方法
特定活动，例如跑步
不幸的是，如果您的目标是减肥，这不是一种有效的方法
或改善您的整体健康状况，在这种情况下，您可以做的最好的事情是
问题是您的锻炼多样化，问题是当您定期进行相同的锻炼时
锻炼您的身体在此活动中会变得更好，因此它不需要
像以前一样多下功夫，这样您就不会花那么多精力
习惯了，因此不会燃烧足够的卡路里
尝试为您的训练增加一些变化，让您的身体猜测即将发生的事情
下一个错误五的方法你做得太多有氧运动你做很多事情
有氧运动，但似乎没有任何效果，所以您开始训练更多
但令人震惊的是，您变得苗条而不是变得苗条
发生这种情况是因为您的身体将长时间的稳态有氧运动视为
压力源使您的身体释放皮质醇，这是一种压力激素
皮质醇不利于减脂，因为它不燃烧脂肪
它会使您的身体储存起来，并且训练越多，皮质醇就越高
水平升高皮质醇水平升高使您的细胞对
胰岛素会导致各种炎症过程以及皮质醇
对与饥饿相关的荷尔蒙产生负面影响，使您感到
饿了，最糟糕的是，你不仅在饥饿期间感到饥饿
您的锻炼课程，但也要花很长时间才能完成
[鼓掌]第四，您使用轻量化，而
在有氧运动时使用有氧运动的重量并没有多大区别
您的有氧运动太微不足道，无法增强您的肌肉
而且它们并不能帮助您燃烧更多的卡路里，总之，它们不值得
您需要花费的时间来捡起它们，当然，它们并没有害处
同时无用如果您穿着加重背心，则有一个例外
在有氧运动中，这可能会增加您的热量消耗，并且
总体健身水平，这样的重量均匀地分布在您的身体上，并且
不需要您额外的动作
[音乐]第三，您的心肺功能不足
现在很多人认为，经过三个半小时的训练，他们可以变得苗条
每周几次，但是通过这样的锻炼不足以使您变得健康
一方面保持适度活跃，这绝对可以帮助您避免
另一方面，久坐不动的生活方式通常会减轻体重
您应该每周进行至少四次激烈的锻炼，以完成更多的工作
两个人只在早上做有氧运动还有一个与有氧运动训练有关的神话
指出，如果您在早上进行有氧运动，那么您就可以开始
现实中的新陈代谢30分钟有氧运动仍然是30分钟有氧运动
每当您决定这样做时，无论是清晨还是深夜
晚上，如果您觉得不适合早上锻炼，因为不是
感到精力充沛时，您会感到疲倦和不快乐，最好的时候做这些事。
你排名第一，你做有氧运动，只有在那之后，你才能达到目标
[音乐]如果您以
激烈的有氧运动，您可能没有足够的力量来保持有效
力量训练Lindsey背心Ola是合格的教练和身体创始人
项目健身和生活方式建议进行高强度的有氧运动训练，
这样，您就可以在单独的一天进行全面的阻力训练
完全专注于它们中的每一个，并在您的燃烧过程中燃烧更多的卡路里
锻炼，所以您知道任何其他方法可以使您的有氧运动更有效
如果是这样，请在下面的评论中告诉我们有关它们的信息，请记住单击“赞”按钮
与您的朋友分享此视频，并订阅该频道以继续观看
生活中光明的一面，你仍然在这里，现在下降，给我20
[音乐]